Awak boleh tidur di bilik saya sahaja
Apa?
Hei
Kenapa budak ni tidur dalam bilik kau?
Kerana bilik saya lebih besar
Tidak mungkin
Bilik budak ni kotor sangat, serius
Tidur sahaja di bilik saya
Awak ada selimut tambahan tak?
Saya ada satu
Datang ke sini
Tengok dia jaga anak murid dia ke?
Jom pergi
Satu...
Betul ke aku tidur kat sini?
Ya
Jom tidur sama-sama di atas katil
Aku juga tidur di atas katilmu bersamamu
Ah, tapi Jaesub sunbae juga tinggal di sini
Warga emas?
Awak suruh saya panggil awak macam tu
Tidak, jangan risau tentang dia
Tidak
Jangan bergaul dengannya pun
Tapi adakah ini katil bujang?
Ya
Nampaknya agak sempit
Bukankah itu lebih baik kalau begitu?
Awak ada sesuatu yang boleh saya pakai?
Sekejap sahaja
Adakah ia akan menjadi terlalu besar?
Hah?
Bukankah ini pakaian luar?
Tidak mengapa
Ia cantik
Tunggu
Tapi siapakah ia?
Apa?
Orang yang anda sedang bercakap dengan sebelum ini
Cuma...
Seseorang yang saya kenali
Hanya seseorang yang saya kenal...
Kenapa awak nampak begitu kecewa?
Adakah ia orang dari rakaman kehidupan itu?
Nampaknya saya betul
Bekas teman lelaki?
Hanya
Kami berpacaran sebentar
Adakah ia sudah berakhir?
Apa?
Bolehkah saya berhenti bertanya?
Ia membuang masa...
Baiklah, saya ingin tahu
Tetapi...
Bercakap tentangnya sekarang pun dah buang masa
Saya suka awak
Hangyeol
Hyung
Awak nak keluar dengan saya tak?
Ah, tak sangka Jeongwoo oppa macam tu.
Itu terlalu banyak
Melakukan ini sekarang apabila anda akan menyertai tentera
Saya rasa agak kesal mengenainya
Kalau begitu, kenapa awak suruh saya kenalkan awak dengan seseorang?
Saya memberinya sedikit galakan dari sisi
Maaf
Kerana berada di tengah-tengah dengan janggal
Dan awak ada masa untuk mengajar?
Ah, macam mana keadaan orang itu semalam?
Hangyeol?
Ya
Dia betul-betul datang ke sekolah kita ke?
Ya, dia kata dia sedang memohon
Kenapa?
Adakah dia dari Universiti Donghan?
Universiti Donghan?
Adakah begitu?
Dia baru sahaja berkata dia tinggal berhampiran Kachisan
Saya hanya tahu bahawa dia seorang pelajar seni
Dia pelajar seni?
Ya, kenapa?
Tidak, saya...
Antara bekas rakan sekelas saya
Saya mempunyai seorang kawan di Universiti Donghan
Dan rakan itu sebelum ini
Menunjukkan saya sesuatu yang telah disiarkan di Everytime
Dan dia kelihatan sedikit seperti orang yang saya lihat di sana
Hangyeol?
Ya
Dia juga bersekolah di sekolah seni
Apakah isi kandungan catatan itu?
Hyung
Saya akan pergi dahulu
Awak tak terlupa sesuatu ke?
Ha...
Ini membuatkan saya gila
Itu sahaja untuk hari ini...
Hubungi saya apabila awak bangun
Hangyeol!
Apa?
Berhenti mengelak daripada saya dan bercakaplah dengan saya
Lepaskan
Tidak, ia hanya akan mengambil masa sekejap, sekejap sahaja
Aku kata lepaskan!
Hai
Hah?
Saya ada kelas, jadi saya akan bangun dahulu.
Apa yang sedang berlaku?
Korang berdua bergaduh ke?
Hah?
Tidak
Lalu kenapa suasananya begini?
Tiada apa-apa
Ada apa dengan suasananya?
Awak sangat janggal sekarang
Ya
Ya, ya
Jeongwoo
Awak...
Adakah anda
ada sesuatu yang awak sembunyikan daripada saya?
Bersembunyi?
Awak dan Lee Hangyeol...
Awak sedang berpacaran?
Hah?